Bitirme Projesi

Furkan_Work dizinindeki projeyi çalıştırmak için aşağıdaki adımları takip edin.

## Gereksinimler
Projeyi çalıştırmak için aşağıdaki araçların sisteminizde kurulu olması gerekir:

- [Docker Engine](https://docs.docker.com/get-docker/)

Docker Desktop uygulamasını açın.

## Çalıştırmak
Repository'i çektikten sonra SENTINAL/Furkan_Work/ai_detection dizinine terminalde gidin.

Ortam değişkenlerini eklemek için aşağıdaki komutu çalıştırın.
"cp .env.example .env"

Sistemi başlatmak için aşağıdaki komutu çalıştırın.
"docker compose up --build"

Postman uygulaması aracılığı ile http://0.0.0.0:8000/upload_video/ bu endpointe "POST" türünde bir http çağrısı gönderip deneyebilirsiniz. 
Ancak bunu yaparken alttaki "body" kısmı içerisinde key=file, key_type=File olarak ayarlayın ve Value kısmında gelen dosya seçme düğmesi ile göndermek istediğiniz videoyu ekleyin ve çağrıyı gönderin.




